у меня вопрос 

вот твой комм

```
Метод make_valid_format создает DataFrame, но он не возвращает результат, а сохраняет его в атрибуте self.us_iteraction. Это может быть неочевидным для сторонних разработчиков.
Более правильным подходом будет создание атрибута в конструкторе класса и присвоение ему значение через функцию make_valid_format.
В целом, все атрибуты класса лучше хранить в конструкторе. Это то место, где их будут искать другие разработчики.
```

я это сделал сознательно, чтобы была возможноть инициализировать класс в функции
```
@asynccontextmanager
async def lifespan(app: FastAPI):
```

если бы я все в конструкторе сделал, то на ответ для пользователя тратил бы больше времени, так что я не знаю на сколько это справедливый комментарий 

еще вопрос по поводу импорта 
у меня в функции есть локальный import
```
import os
```
так вот, эта либа используется только в этой функции, на сколько целесообразно делать подключение функции глобальной ? 
